---
title: Устранение неполадок
createTime: 2025/08/28 15:10:28
permalink: /ru/notes/doc/owner/qa/
---

## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

### В: Я установил плагин экономики, но появляется сообщение "Отсутствует провайдер экономики"

О: Если вы используете VaultUnlocked в качестве провайдера экономики, рекомендуется заменить его на Vault. Из-за некоторых проблем совместимости с VaultUnlocked некоторые плагины могут неправильно распознавать провайдера экономики.

### В: Предметы из модов сервера не могут быть защищены

О: К сожалению, плагин не может обнаруживать события размещения и разрушения предметов из модов в гибридных ядрах (таких как Mohist и т. д.), если гибридное ядро не поддерживает это. Поэтому защита этих предметов не может быть реализована. Пожалуйста, отправьте запрос разработчикам гибридного ядра.

## Возникновение неразрешимых ошибок

1. Сначала убедитесь, что ваш плагин последней версии. Если нет, пожалуйста, обновите его: [Скачать последнюю версию](https://github.com/LunaDeerMC/Dominion/releases/latest)

2. Если вы используете форк основного ядра сервера (Paper, Folia, Purpur), такой как Luminol, Lophine, DeerFolia и т. д., попробуйте воспроизвести проблему на исходном ядре этого форка. Если проблема не воспроизводится, это указывает на проблему с форком ядра. Рекомендуется связаться с автором соответствующего форка для решения проблемы.

3. Если проблема сохраняется после обновления, вы можете обратиться за помощью в групповой чат: [Нажмите, чтобы присоединиться к группе QQ](https://qm.qq.com/q/WB9cJ55I0a) (Примечание: поддержка может быть в основном на китайском языке).
Пожалуйста, вежливо и четко опишите вашу проблему, спросите, сталкивались ли другие с подобными проблемами, и предоставьте необходимую информацию об ошибке.

4. Если никто в групповом чате не может вам помочь, или если вы хотите сообщить о проблеме непосредственно разработчику, вы можете перейти в [GitHub Issues](https://github.com/LunaDeerMC/Dominion/issues/new/choose)
Заполните проблему в соответствии с шаблоном и отправьте ее. Пожалуйста, убедитесь, что вы предоставили достаточно информации, чтобы разработчик мог воспроизвести и решить проблему, включая, помимо прочего: включение режима отладки в файле конфигурации, предоставление полных журналов ошибок и описание используемой серверной среды (например, версия Minecraft, программное обеспечение сервера и его версия и т. д.).

::: info Зачем отправлять Issues, а не связываться с разработчиком напрямую?

Во-первых, этот плагин полностью бесплатный и с открытым исходным кодом. У автора есть своя работа и жизнь, и он не может гарантировать своевременную обработку всех проблем. Во-вторых, публичные Issues позволяют большему количеству людей видеть и участвовать в обсуждении, и другие пользователи могут столкнуться с похожими проблемами и предложить решения. Наконец, публичные Issues помогают создать базу знаний, облегчая будущим пользователям поиск и решение проблем.

Кроме того, если вы не отправите Issue, разработчик может забыть о вашей проблеме по разным причинам, в результате чего проблема не будет решена.
:::